¿Conoces la historia de Hanuman?
¿No?
Mira esto.
Mira.
La historia dice que...
Cuando Hanuman era pequeño...
Muy pequeño...
Tenía mucha hambre.
Tanta hambre.
¡Igual que tú!
Podría haberse comido
cualquier fruta del bosque.
Pero algo le hechizó.
Por encima de los árboles...
Era un mango grande y jugoso.
Tan brillante.
Mira aquí.
¿Y sabes lo que hizo?
Hanuman surcó los cielos.
Directo hacia la fruta.
A ese jugoso mango.
Tan brillante.
Sólo para descubrir...
que no era un mango,
sino el sol ardiente y abrasador.
Los Dioses se
enteraron de esto...
y se reunieron para castigarle.
Le dieron una lección...
y despojaron al joven Hanuman
de sus poderes.
¿Y entonces qué ocurrió, Ma'?
¡No hay malditas reglas!
¡Peleen!
Señor, Tigre, señor.
¡Rey Cobra! ¡Rey Cobra!
¡Rey Cobra!
Tigre, ¡te amo!
¡Rey Cobra! ¡Rey Cobra!
Buenas noches.
A eso me refiero.
Bienvenidos al Templo del Tigre.
Este es un espacio sagrado.
Porque algunos de los que
estamos aquí, somos musulmanes.
Algunos de nosotros
somos hindúes.
Carajo, a lo mejor hay
algún cristiano de armario...
escondido en algún
lugar bajo las vigas.
Pero aquí todos
adoramos a un sólo Dios:
¡La rupia india!
El ganador,
el asesino de la bestia,
¡el Rey Cobra!
Miren a este espécimen.
Mírenlo.
Ese es el olor de la victoria.
¿Lo huelen?
¡Porque yo lo huelo, carajo!
Esto es un campeón.
Esto es...
Carajo, chicos.
Qué noche, ¿no?
¿Oyes eso?
Te odian, carajo.
Es increíble.
Vaya noche.
Sarishan,
¿qué es esa maldita panza?
Demasiadas samosas ya.
Eres el Rey Lagarto,
no el maldito Rey Samosa,
¿de acuerdo?
¡Este maldito grifo!
Aziz, se me ha vuelto a quedar el
maldito grifo en las manos, viejo.
Ven aquí.
Mira aquí.
¿Qué es eso?
Eso se queda corriendo, carajo.
¿Sabes a cuánto asciende mi
factura del agua por ello?
- Arregla el maldito grifo. Por favor.
- Aziz, arréglalo, hermano. Por favor.
Sólo pido un poco
de jodida limpieza.
Un poco de higiene personal.
Sí, ¿qué?
Sí.
De acuerdo.
No lo gastes todo de jalón.
Tigre.
Tigre, esto es la mitad.
¿Qué? Eso es lo que
recibiste la última vez.
¿Qué, estás ahorrando para
vivir en un sitio mejor?
Si quieres otro 50%, sangra.
Por eso se llama
"bonificación por sangrado".
Necesito ese dinero.
Entonces, baila.
No me mires así.
Tú elegiste el nombre.
Eres como esos monitos,
ya sabes,
en el mercado, que tienen...
una faldita rosa.
Ése eres tú.
Monta un espectáculo,
gánate el dinero.
Hay cientos de personas ahí afuera...
que harían esto... cientos...
esperando para ocupar tu lugar,
si esto no es para ti.
Para vivir eternamente,
y ganar la inmortalidad.
Un regalo sagrado de los Dioses,
de Baba Shakti.
Baba Shakti.
Gurú, hombre de paz,
león de la nación.
Nacido en la pobreza,
pero no cautivo de ella.
De hecho, ahora es probable
que Baba Shakti sea visto...
más en los Templos de la élite,
que en los Templos de los Dioses,
codeándose con los
ricos y poderosos.
¿Son éstas las simples acciones
de un hombre que hace el bien?
Yo dejo la política a los políticos.
¿O el comienzo de una carrera
hacia el poder político...
mediante su apoyo
al controvertido...
Partido Soberanista?
Si veo a un hombre
temeroso de Dios...
que hace el bien a la India,
le apoyaré.
Ha descartado los rumores
de que su fábrica...
Lucky, ¿cómo van las cosas?
De primera clase, hermano.
Jefe, tráele un Frooti de Mango.
Que sea doble.
¿Y?
Lucky, Lucky, Lucky.
Esta es la que quieres.
Queenie Kapoor,
la Reina de Reyes.
El viernes por la tarde,
tuvo un masaje...
y pedicura en Body Tonic.
La mayor parte de las mañanas,
se detiene en el Café d'Italia
para tomar un café.
- ¿En d'Italia?
- Sí.
Estará allí mañana.
Pero buena suerte sacándole algo.
Es muy dura.
- La sabiduría ayurvédica...
- De acuerdo.
- tiene miles de años.
- Bien hecho.
¿Quiénes somos nosotros para
cuestionar a los Dioses?
¡Vishnu, Lakshmi, Shiva!
Por cincuenta rupias.
Sí.
En la mesa, fue como...
un contrato verbal.
No tengo correo.
Por favor, señora,
llevo dos días sin comer.
- Por favor, por favor, señora.
- Desaparece.
Yo...
¡Dios mío! ¿Cómo puedes permitir
que estos tipos estén aquí?
¿Qué clase de lugar diriges?
QUEENIE KAPOOR
GERENTE
¿Señora?
¿Sí?
¿A dónde has encontrado esto?
Unos hombres se peleaban por ello,
junto a la carretera JV...
cerca del Café d'Italia.
Intenté entrar a toda prisa y...
ellos se defendieron y...
- Toma esto.
- Yo, yo...
Yo no...
No quiero caridad.
Lo que necesito es un...
es un trabajo.
Aquí es la realeza.
Simplemente no
contratamos de la calle.
¿Dónde están tus referencias?
¿Tu CV?
Mira,
no tengo tiempo para todo esto.
Sólo cógelo y vete.
Esto.
Aquí está mi CV.
Eso es lejía.
Químico, aceite.
Deme el trabajo que
nadie quiere hacer.
Yo lo haré.
No me quejaré.
Esto es todo lo que sé.
Sí.
No.
No, no. Escucha.
En realidad,
me gustó esta de Indonesia.
¿Está domada?
No, está bien,
pero quiero saber si...
¿Cuán de rápido podemos
conseguirle los papeles?
RANA SINGH
Cualquiera que hable
fuera de estos muros,
cualquiera que olvide su lugar,
no les resulta bien.
¿Entendido?
Entendido.
Una vez más.
Dios, te adoro.
Sólo te adoro a ti.
Tú eres el más poderoso.
Eres mi salvador.
Sólo te adoro a ti.
Nos haces sonreír y llenas
nuestros corazones de amor.
Con nuestros ojos,
con nuestros oídos.
Con nuestros labios,
decimos tu nombre.
Canto tus alabanzas, día y noche.
Yo te adoro.
¿Chico nuevo?
¿Cómo te llamas?
Bobby.
Ponte bien el gorro.
No queremos uno de tus
vellos púbicos en el curry...
Bobby.
Creo que ya nos conocíamos,
¿verdad?
Yo... Creo que no.
¿Te gusta el tequila, Bobby?
¿Patrón, Don Julio, el que tiene
a George Clooney en la foto?
Sólo quiero limpiar los platos,
¿de acuerdo?
¿Cocaína? ¿Morfina?
¿MDMA?
Oye, Alfonso,
te lo he dicho muchas veces...
que dejes de molestar
a mi personal.
Control de calidad, viejo.
Algún día me lo agradecerás.
Relajado, Bobby.
Estate relajadito ¿sí?
Cuidado con mi maldita pierna,
viejo.
Un paan normal.
Y un Raju Especial.
¡León!
Sí.
Llévalo.
¿Puedo ir sobre sus hombros?
¿Qué tal una tunda,
pequeño bastardo? ¡Llévalo!
Sólido.
Ven.
¿Qué quieres?
Paan.
Pasa.
¿Esto es todo lo que tienes?
Sí.
¿Estás seguro?
Porque yo tengo la respuesta
a cada oración.
¿Te gusta John Wick?
Porque esta acaba de llegar.
Sí.
La ITT.
La misma pistola de la película.
Pero fabricada en China.
Bum.
Quiero algo pequeño, pero eficaz.
Un revólver de calibre .38.
Pesa un poco,
pero tiene mucho golpe.
Tienes que estar muy cerca.
Cerca está bien.
Lo llevaré.
Entrada de personal.
Recibido.
Entrada de personal asegurada.
Quieres volver a vender tu trasero.
Yo te traje,
¿y así es como me pagas?
De acuerdo, de acuerdo.
No llores.
En cuanto vuelva el doctor Irani,
nos ocuparemos de ello.
¿Sí?
Me estás matando, Rahul.
No, no, no...
Escúchame...
Llama a Evgeni y dile
a ese hijo de perra...
que se busque a otra fuente.
¡Yo te hice!
¿Ahora crees que puedes sentarte sobre
mis hombros y orinarme en la oreja?
Que se jodan todos.
A la mierda todos.
¿Entiendes "que se jodan todos"?
No, no, no. No, no.
Escucha, escucha.
Tengo una reputación que
proteger, ¿comprendes?
¿Qué carajos te pasa?
¿Cuántas veces tengo que decirte...
carajo,
llama a la puerta y luego entra...
Perdona.
Nishit dijo que me necesitabas.
Necesito que aprendas modales,
cabroncete endogámico.
Rahul,
tendré que volver a llamarte.
Escucha, ve con Naqeeb
y recoge la Snow Flake
de Cachemira.
Buen material, ¿de acuerdo?
Nada de esa mierda barata.
Pero el problema es que
el control de calidad no es bueno.
Naqeeb tiene algún
problema conmigo, ¿sabes?
No sé si es el asunto
cristiano-musulmán...
- o qué, pero...
- Oye.
Tú.
De cara a la pared.
¿De qué carajos estás hablando?
Dile a Naqeeb,
que si el maal es bueno,
compraremos más
para el Jefe Rana.
Arréglalo para el fin de semana.
Él vendrá con sus chicos.
Oye, Alfonso.
Sólo lo mejor para
servir a los VIP.
Sí. Entendido.
Alfonso. Alfonso.
Oye, buen trabajo con Queenie,
ella realmente te respeta.
¿Qué quieres?
Mira, si tú... si tú...
Mira,
sí necesitas ayuda con los VIP...
Oye, chico nuevo...
¿Sabes lo que les pasa a
los entrometidos por aquí?
No oyes nada, no ves nada.
¿Entendido?
Mira, sólo digo que si
necesitas que alguien esté...
- y haga el trabajo...
- ¿Te parece que...
necesito yo ayuda de
alguien como tú?
- Oye.
- ¿Es eso cierto...
¿Qué carajos, viejo?
De acuerdo, de acuerdo.
Lo siento.
Mira, ¿quieres ganar dinero?
¿Garantizado?
- Continúa.
- De acuerdo.
Ven a este lugar, esta noche.
Apuesta por Khan.
Y te forrarás.
¿Cómo carajos lo sabes?
Yo... lucharé contra él.
Vete a la mierda.
El Mono ganará las
dos primeras rondas
y caerá en la tercera.
¿Qué hay para ti?
Quiero un ascenso.
¡Atrápalo!
¡Taládrale!
¡No te quedes ahí parado!
Retrocede, ¡taladrale!
¡Pégame! ¡Pégame!
¡Más fuerte!
¡Vamos!
¡Más fuerte! ¡Golpéame!
¡No te quedes ahí parado, amigo!
Dale un poco de
esa mierda de Kong.
¡Sí, carajo!
Carajo, ¡sí!
¡Jodida belleza!
Saquen a este maldito Mono de aquí.
Chicos, saquen al Mono de aquí.
El ganador,
el asesino de la bestia,
¡Sher Khan!
SÓTANO
Asegúrate de que nunca
se acaben las bebidas.
Los ojos en el suelo,
a menos que alguien te llame,
entonces irás allí,
como si tuvieras...
un cohete en el trasero.
¿Ves eso?
Es el Ministro de Defensa.
Siempre come un filete con
champiñones, seguido de un trío.
A éste sólo le gusta mirar.
Pero es el Jefe de Hacienda,
así que todo está permitido,
¿sabes?
Muy buenas noches, señor Gupta.
Espero que lo esté pasando bien.
Que lo disfrute.
Asqueroso bastardo.
¿No estás guapa hoy?
Oye...
¿Ves a esos amarillos de ahí?
Ese es el señor Takahata.
Siempre le pide a Queenie
el menú especial.
Tenemos chicas de todo el mundo,
viejo.
Dubái, Rusia, Singapur.
Hay un plato para
complacer a cada Rey. Mira.
Él está a punto de recibir
un regalo del Cielo.
Aquí está ella... Silvia.
Antigua Miss Lituania.
Ha venido para guiarle
a la otra vida.
Vamos.
Ese es Mirza.
El Jefe de los Jefes.
Lo dirige todo en esta ciudad,
viejo.
Drogas, propiedades,
importación, exportación.
Lo que se te ocurra.
¿Y la Policía?
Son los cabrones más sucios.
Ya sabes lo que quiero decir.
¿Y el Jefe Rana?
Arriba, en la sala VIP.
Le encanta el azúcar.
¿No es preciosa?
Yo la llamo Nicki.
Minaj.
Gran parachoques, bonitos faros.
Vamos, hermano.
Movámonos.
- Cinturón de seguridad, amigo.
- ¿Para qué?
Para esto.
¿Qué te ha pasado en las manos?
Están jodidas, hermano.
Accidente de auto.
Se incendió el motor.
Mentira.
Ya sé lo que es eso.
¿Demasiado pinball de bolsillo?
Ya sabes a qué me refiero.
Pero estás viviendo la vida,
hermano.
Ahora la pasamos con la realeza.
Ni siquiera nos ven.
Ellos están ahí arriba viviendo,
y nosotros atrapados aquí en esto.
Eso no es vida, hermano.
¿Y qué vas a hacer al respecto,
Hombre Mono?
Me he comprado un
terreno aquí en el sur.
¿Te gusta?
Amigo.
¿Qué estás haciendo?
Eso es vino tinto.
Sí, señor.
Bueno...
Esa es una copa para vino blanco.
¿Quién es este tipo?
¿Podemos traer a
alguien que sepa...
Cuéntame más sobre tu viaje,
cariño.
No.
No, no, no, no.
Yo...
Quiero saber de ti.
¿Qué es esto?
¿Un pajarito?
- Es un gorrión.
- Quieres salir volando, ¿cierto?
Queenie tenía razón.
No eres como las demás chicas.
Te trataré como a un ángel.
Mi Princesa india.
Podemos coger aquí mismo.
Aquí no, cariño.
No pasará nada.
No te preocupes.
Esta tierra ha sido
declarada lugar sagrado.
¡Deben desalojar inmediatamente!
Esta tierra pertenece
a nuestros antepasados.
¡Dile que se meta estos
papeles por el trasero!
¡Nuestra sangre está en el suelo!
Nunca entregaremos
esta tierra.
¡Nunca les daremos esta tierra!
¡Ma'!
¿Cómo te metiste?
No, no. Ven.
Ven, ven.
Buena chica.
Ahí tienes. Eso es.
¿Te gusta?
Eso está bueno.
Más le vale.
Eso vale 4.000 rupias el plato.
Este no es lugar para trabajar...
si no puedes soportar
ese tipo de cosas.
No es un gorrión.
Tu tatuaje.
Es un koel.
Crecí en el bosque.
Todos los días me despertaba
con ellos cantando.
Deja de alimentar a esa perra.
Seguirá viniendo esperando más.
Sólo le das esperanzas.
Siguiente.
Siéntate. Siéntate.
Siéntate.
LIMPIADOR POTENTE
PODEROSA LEJÍA BOBBY'S
¿Qué carajos haces, viejo?
- Para la perra.
- Vamos, viejo. Movámonos.
Siéntate.
Baba Shakti ha celebrado hoy
una oración pública...
por las víctimas de las
disputas territoriales en curso,
defendiendo que la violencia
nunca es la respuesta.
En otros lugares,
los habitantes transexuales...
en el distrito norte de Yatana...
han sido filmados siendo
agredidos por los Oficiales.
El Jefe de Policía Rana Singh,
aseguró al público...
que los culpables serán
llevados ante la justicia.
Se supone que seas un Mono.
¿Sabías que un chimpancé...
puede arrancarle la cara
a un maldito ser humano?
Sal ahí afuera y compórtate
como una maldita bestia.
Revisado.
Buena chica.
Ahí tienes.
¿Dónde carajos has estado, viejo?
Casi me la acabo
toda esperándote.
¿Estás listo?
Movámonos.
Este tipo.
Vamos.
Oye, Fresca.
Te he traído un nuevo novio.
Bienvenido al Cielo, bebé.
El Pent-house.
Sólo Queenie puede subir.
Vamos.
Ponte a trabajar.
Vamos, sé que lo deseas.
SÓLO PERSONAL
Oye, Alfonso.
Enséñanos la pierna.
El cabrón intentó huir
de un asunto de drogas,
así que se la cortaron.
¿No es eso cierto?
Dime una cosa...
¿Tu verga aún te funciona?
No la necesita.
No tiene pelotas.
Vete a la mierda,
ve por mi maal ahora.
Aquí tiene, señor.
Ven aquí, cariño.
Pásame una toalla, pendejo.
¿Qué carajos es esto?
Por mi madre.
Ven aquí.
¿Qué creías qué harías?
Ahora te tendré que dar
una lección.
Espero que tu madre coja
más fuerte, que tú peleando.
¿Quién carajos eres, rata?
¡Oigan!
Te voy a matar.
¡Abran la puerta!
¡Abran!
Vamos, vamos, sígueme.
¡Echa abajo la puerta!
¡Rasul!
¿Dónde carajos estás?
¡El atacante está
en el estacionamiento!
¡Atentos!
¡Despierta, pendejo!
¡Se está escapando!
¡Oye! ¡Oye!
Bobby, ¡espérame!
¡Súbete!
Vamos, vamos.
De todos los malditos autos
que hay, ¿te robaste el mío?
Alfonso, ¡cállate!
¿Qué carajos has hecho, viejo?
- ¡Carajo! ¡Carajo!
- ¿En qué estabas pensando?
- Viejo. Carajo, carajo.
- ¡Carajo!
¡Detén el vehículo ahora!
Carajo.
¡Para el auto ya!
- ¿Qué aprieto?
- ¡Pon la maldita marcha, hermano!
¡Carajo!
¡Carajo, viejo!
- ¡Agáchate, agáchate, agáchate!
- ¡Carajo!
¡Carajo!
¡Carajo, viejo!
Carajo.
¡Turbo! ¡Turbo!
¡Carajo!
Carajo. Viejo.
Vamos, vamos, por allí.
Mete reversa.
Vamos, vamos.
- ¿Los hemos perdido?
- ¡Conduce! ¡Sólo conduce!
¡Cuidado!
¡Quítate que te atropellan!
Bobby, levántate viejo.
¡Vamos!
Lo siento, hermano.
Lo siento.
Cabrón testarudo, ¿verdad?
El Jefe se lo va a comer vivo.
No va a perdonarle la vida.
¡Carajo!
No puedes estar aquí.
¿Quién eres?
¿Qué está pasando?
¿Quieres joder?
¿Quieres joder, hijo de perra?
¿Has traído a la
Policía a mi casa?
¿Cómo te atreves?
Oye. Tranquilo.
¡Huye de aquí!
Quieto ahí.
¡Policía!
¡Este es el último aviso!
Objetivo a la vista.
Sólo te adoro a ti.
Tú eres el más poderoso.
Eres mi salvador.
Despacio, despacio, despacio.
¿Y después?
Nos haces sonreír con amor.
¿Y?
Mantienes nuestros
corazones libres de pecado.
¡Muy bien!
¿Nos llevamos algunos a casa?
Sí, de acuerdo.
Te prepararé chutney con esto.
Mira qué fuertes
son estas raíces.
¿Adónde crees que van?
- No lo sé.
- A las profundidades de la tierra.
¿Y cómo crees que crecen
las raíces desde el suelo?
Enséñame tus manos.
Esta es la primera raíz.
Esta es la segunda raíz.
Y ésta es la tercera raíz.
Así que nuestras manos
también tienen raíces...
Nos dicen lo que
haremos en el futuro.
¿Y tú qué harás en el futuro?
Estás bien.
Estás despierto.
Por fin.
Hermosa.
¿Verdad que sí?
Parvati y Shiva.
Una mitad es devoción,
la otra destrucción.
Masculino.
Y femenino.
Ninguna de las dos.
Ambas.
Algunas personas
encuentran eso...
extraño.
Pero los hijras lo
entendemos perfectamente.
¿Quién eres tú?
Soy Alfa, el guardián del Templo.
¡Cuidado! ¡Cuidado!
¿Por qué me has ayudado?
Deberías haberte muerto
por esas heridas.
Pero los Dioses deben de tener
un plan mayor para ti.
Todos tenemos cicatrices.
Debería irme.
No.
Yo no haría eso.
La Policía te está buscando.
Por toda la ciudad.
Pero no aquí.
Ellos también nos encuentran...
inquietantes.
Quédate con nosotros.
Descansa.
Necesitas curarte.
Tal vez ella te hable.
¡Shakti! ¡Shakti!
¡Shakti! ¡Shakti! ¡Shakti!
¿Quién es él?
Es un don nadie.
Sólo un chico loco
de la alcantarilla.
Una vez dijeron eso de mí.
Y ahora mírate.
Eres el león de la nación.
Dijiste que hablaba de su madre.
No te preocupes por él...
Es un cadáver andante.
Rana...
en el gran tapiz de la vida,
sólo una pequeña brasa
puede quemarlo todo.
La sola idea de ello...
tiene que extinguirse.
Encuéntralo.
Antes de que tu don nadie,
se convierta en alguien.
El rastro de la destrucción,
comenzó con un intento de asesinato...
contra el Jefe de Policía
de Yatana, Rana Singh,
por un terrorista, que se hizo pasar
por miembro del personal.
Se está llevando a cabo una persecución
del terrorista, por toda la ciudad
y a sus socios conocidos.
Se ha reforzado la seguridad,
para las próximas elecciones,
que se celebran en el día
más propicio para el país.
- Gracias.
- Entonces...
Esta es una representación
del esposo y la esposa...
Esposo...
Y esposa.
Y ahora están bien.
Pero...
Y por eso ella huyó con el sacerdote.
¿Gracioso?
¿Aún no puedes dormir?
Nunca duermo.
¿Voces en tu cabeza?
Sólo una.
Su grito de ella.
Ha estado dentro
de mí, toda mi vida.
Ven conmigo.
Éramos guerreros, antes de
que nos exiliaran aquí.
Los Vedas hablan de un árbol...
que supuestamente fue
plantado por el Señor Shiva,
el destructor de mundos.
Una vez fui como tú.
Un hombre roto.
Un esclavo de los
terrores de la infancia.
Aprendí que es necesario
destruir, para crecer.
Para crear espacio
para una nueva vida.
Allá vamos.
Dentro de su raíz yace
una potente toxina.
La llamamos Trishul,
por el tridente de Shiva.
Te abrirá de par en par.
Sólo un hombre debilitado
podrá beneficiarse de esto.
Sólo un hombre fuerte
podrá sobrevivir a ello.
¿Estás preparado?
Sí.
El dolor...
Te abandonará cuando haya
terminado de enseñarte.
¡Hermanos y hermanas!
Bienvenidos al
relato del Ramayana.
En cada generación,
la historia se repite.
La Princesa cautiva...
y su lucha contra el Rey Demonio.
¡Soy Ravan!
Rey Malvado,
por favor, déjeme ir.
¡Nadie me dice que no a mí!
¡Pero, entonces!
¡Y entonces llegó el poderoso!
- Mamá, ¡es Hanuman!
- Sí, es él.
Recibe el primer
golpe de mi garrote.
¡Siente mi fuerza de Mono!
¡Soy Hanuman!
Habla.
Vamos Rana, adelante.
Hora de hacer el trabajo de Dios.
Vamos, vamos, vamos.
Tenemos luz verde.
Han vuelto.
La Policía ha vuelto.
Levántense.
Corran todos.
Deprisa, deprisa.
¡Corran! Debemos evacuar.
Es la Policía.
- Mamá.
- ¡Hijo!
Escúchame.
Sube y escóndete.
Y no hagas ruido.
No, no, escúchame.
Escúchame.
Sube y escóndete.
Y no hagas el menor ruido.
Pero, ¿y tú?
No me pasará nada.
Como se esconde un ratón ¿sí?
Te escondes como un ratón
y no haces ruido.
¿Confías en mamá?
- ¿Confías en mí?
- Mamá...
No pasará nada.
No te preocupes.
Tú eres mi Hanuman.
Rápido.
Rápido, rápido.
Has construido un dulce hogar.
¿Qué decías afuera?
Métete esos papeles por el trasero.
¿Es eso cierto?
¡No!
¡Maldita puta!
¿Qué me los meta por el trasero?
Yo te enseñaré.
Levántate, perra.
Puta estúpida.
Oye, quémalo todo.
¡Ma'!
Le he fallado.
No.
Intentaste salvarla.
Ves cicatrices.
Yo veo el valor de un niño que
luchó por salvar a su madre.
Estas son las manos
de un guerrero...
que está destinado a
desafiar a los Dioses.
Toda tu vida has luchado
para sentir dolor.
Pero necesitas luchar
por un propósito.
Lucha... por todos nosotros.
Es hora de recordar el quién eres.
Mientras el Partido Soberanista...
sube en las encuestas,
han surgido acusaciones...
de que usted destruyó 200 acres
de terreno forestal...
para construir su mega fábrica.
No es una fábrica.
Es una comuna.
¿Y qué pasará con los campesinos...
que han sido desplazados?
La tierra estaba yerma y vacía.
Las pocas familias que vivían allí,
se unieron a la causa.
¿Y los trabajadores que se quejan...
de unas condiciones
de trabajo horribles?
No son trabajadores.
Son mis discípulos.
Sí.
Más.
Ma'.
¡Ese galán!
¡Muy bien!
Levántate.
¡Más!
Una oleada de violencia sectaria,
ha estallado por todo el país...
tras los comentarios
divisivos de Adesh Joshi.
Líderes internacionales
han condenado a la violencia...
contra las minorías,
pero se han quedado cortos...
al criticar al candidato,
mientras sube en las encuestas.
¡Más!
Adelante.
Cierra los ojos,
y te encontrarás...
sentado en lo alto
de un poderoso árbol.
Este es tu hogar.
Eres una bestia.
Mira bajo la superficie,
y verás raíces profundas
bajo la tierra,
que se extienden
a lo largo y ancho.
Éstas son las raíces
de tus antepasados,
el alma de tu madre.
Escúchala.
No tienes nada que temer.
Hace tiempo que estás aquí.
Gente de Yatana...
¡Baba Shakti!
¡Shakti! ¡Shakti!
¡Shakti!
No soy nadie.
No soy nada.
Yo no elegí este camino.
Ustedes lo eligieron por mí.
El cambio nunca llega sin luchar.
Quiero que elijan a otro
de los hombres de Dios.
Es uno de los nuestros.
Es Adesh Joshi,
líder del Partido Soberanista.
Luchará con nosotros,
por nosotros, por ustedes.
El trabajador,
el pobre, el enfermo.
Báñenle con su amor
y que se oiga nuestra voz...
por toda la nación.
Ellos han destruido...
nuestros valores sagrados.
Nos han robado nuestros hogares,
envenenado la mente
de nuestros hijos.
Nos han contaminado
con sus símbolos,
sus falsos ídolos.
Nos han cegado.
¿Quieren estar con nosotros?
¿Sangrarán con nosotros?
¿Lo harán?
Victoria para la Madre India.
¡Victoria para la Madre India!
¡Lakshmi!
Dime qué le ha pasado a Lakshmi.
- ¡Lakshmi!
- Lakshmi.
- ¿Estás bien, Lakshmi?
¿Qué ha pasado?
¿Qué ocurrió?
Estos hombres pusieron
un aviso en la puerta.
Ella intentó quitarlo,
pero la golpearon.
No respira.
Respira, Lakshmi, respira.
¿Has visto?
¿Has visto quiénes fueron?
Los hombres del Shakti.
Dijeron que el Templo
nunca nos perteneció.
Alfa, ¿adónde iremos?
Si no tenemos dinero,
seguirán haciendo esto.
No podemos pagar a unos matones.
Todos debemos rezar.
¡Lakshmi!
Dios tendrá un plan.
Tenemos los resultados de las
elecciones a punto de terminar...
durante el festival de Diwali.
Los simpatizantes del Partido Soberanista
inundan las calles
y el Partido espera una
victoria aplastante.
- ¡Baba!
- ¡Shakti!
- ¡Baba! ¡Baba!
- ¡Shakti! ¡Shakti!
¡Damas y caballeros!
¿Están preparados
para una maldita pelea?
Apuéstalo al Mono.
A mi izquierda,
el todavía campeón indiscutible...
de toda la India,
la S-s-s-serpiente...
¡Rey Cobra!
De acuerdo, calma.
Cálmense, animales.
Calma.
De Su Majestad...
hasta las selvas más
profundas y oscuras...
de mi madre África...
Yo le di caza.
Yo...
le disparé yo mismo,
y lo traje hasta aquí...
para su entretenimiento.
Es malvado.
Es feroz.
Es un destructor oscuro.
Les doy a...
¡Kong!
¿Quieren ver luchar
a estos dos animales?
A la Serpiente y el Mono.
¡Peleen!
¡Rey Cobra! ¡Rey Cobra!
Lo huelo.
- Oye.
- ¿Qué pasó aquí?
¿Le ha noqueado?
Cobra, levántate.
¡Haz que se levante ahora mismo!
Voy a joderte...
Agárrenle de los brazos
y sáquenlo.
Vaya sorpresa.
Maldito golpe de suerte ¿no?
Parece que tenemos
un monito descarado...
en nuestras manos, esta noche.
¡Asesina a la bestia! ¡Asesina a
la bestia! ¡Asesina a la bestia!
Damas y caballeros...
Les presento al más grande,
al más malo,
al aplasta huesos...
¡Bhalu el Oso!
Jódelo al pendejo.
Rómpele la cabeza, ¿sí?
Entra ahí y dale
un maldito puñetazo.
Vamos. Ve.
Jódelo.
¡Dale en la puta verga!
¡Vamos!
¡Taládrale!
¡Taládrale el maldito cráneo!
¡Reviéntale la puta cara!
Vamos, ¡golpéale, Bhalu!
¡Vamos, ya!
¡Vamos, Hombre Mono!
¡Sí!
¡Asesina a la bestia! ¡Asesina a la bestia!
¡Asesina a la bestia! ¡Asesina a
la bestia! ¡Asesina a la bestia!
¡Asesina a la bestia!
¡Salve al poderoso!
¡Salve al Hombre Mono!
¡Hombre Mono! ¡Hombre Mono!
¡Hombre Mono!
Alfa.
Echa un vistazo.
¿Qué es esto?
- Hay una nota.
¡Dios mío!
Vaya, vaya.
Mira esto.
¿Quién nos ha enviado esto?
Es dinero.
ES HORA DE RECORDAR
EL QUIENES SON.
Baba está en movimiento.
¡Baba! ¡Baba!
¡Baba Shakti! ¡Baba Shakti!
¡Baba Shakti!
Escuchen todos,
si alguien la caga esta noche,
si alguien la jode,
sí recibo una sola queja,
me joderé su felicidad.
¡Dejen de mirarme!
¡Primer plato listo ahora mismo!
Está brillante.
Muy bueno.
Gracias. Gracias.
Gracias.
Damas y caballeros,
qué honor estar aquí...
con el Partido Soberanista, en la cúspide
de nuestra victoria histórica.
Un día,
los Maharajás de estos muros...
serán sustituidos con retratos...
de todos y cada uno de ustedes.
Oye, listillo.
Entrada de personal.
Libraremos a la Madre India
de sus cicatrices
y la haremos bella de nuevo.
Me gustaría reconocer...
la gran contribución de un
poderoso Jefe de Policía,
Rana Singh.
Su valor e integridad...
han hecho que Yatana tenga
el índice de criminalidad más bajo.
¡Oye!
- ¡Mierda!
- ¡Carajo!
Hay otra persona...
sin cuya bendición
no estaríamos aquí.
Mi gurú.
Mi mentor.
Su Santidad, el león de la India,
Baba Shak...
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos!
Llévenlo arriba.
¡Oye! ¡Oye!
¡Ríndete!
No podrás contra todos nosotros.
Ve.
¡Hijo de perra!
¡Nadie jode conmigo!
¡Te mataré, cabrón!
Te metiste con la
perra equivocada.
Te voy a reventar la maldita...
¿Por fin te has bajado de tu árbol?
Levántate.
¿Te ha mandado tu
madre por más?
¡Levántate, hijo de las mil putas!
Cabrón hijo de perra.
¿Qué estás mirando?
¡Más!
Eres un hijo de puta.
Vamos... vamos.
¡Levántate!
Bienvenida, Queenie.
¿Así que serás tú?
Míralos a todos.
Diwali.
El triunfo de la luz,
sobre la oscuridad.
La derrota de Ravan.
Pero Ravan no era un demonio.
Era un erudito.
Un visionario.
Construyó un Imperio de la nada.
¿Por qué no ponerle fin
a este ciclo de violencia?
O estaremos atrapados en él,
durante generaciones.
¿Sabes siquiera el
nombre de mi madre?
¿Conoces alguno de sus nombres?
La ira no calmará tu alma,
hijo mío.
No me llames "hijo".
Estos fueron tallados
por un seguidor devoto...
que los llevaba para
evitar que sus pies...
dañaran a cualquier
criatura pequeña.
Aquí al costado
hay una vieja oración:
"Perdóname, Madre Tierra,
por el pecado de injuria...
que inflijo a cada paso. "
Mi transporte está aquí.
No puedes...
Esta gente me necesita.
Por favor.
Te daré lo que quieras.
Haré cualquier cosa.
Perdóname.
Ten piedad, por favor.
Sólo Dios podrá perdonarte ahora.
Dios, te adoro.
Sólo te adoro a ti.
Tú eres el más poderoso.
Eres mi salvador.
Nos haces sonreír.
Y llenas nuestros
corazones de amor.
En todo el mundo.
En mi corazón.
En mi casa.
Estás en todas partes.
En cada raíz,
y en cada gota de agua.
Con nuestros ojos.
Con nuestros oídos.
Con nuestros labios,
decimos tu nombre.
Canto tus alabanzas, día y noche.
Yo te adoro.
Dios, te adoro...
Monkey Man (2024)
Uno, dos, tres...